❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
7 වන කථාංගය
ඔරබියන්.
ඔරබියන්!
ඒ අල්මාරිය පිටිපස්ස බලන්න.
ඔරබියන්.
ජල.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඔරබියන්.
ඩල් රේ!
මම මුලින්ම ගණිකා නිවාසයට ගිහින් උදව් ඉල්ලන්නම්, එතකොට ඔයාට ඩල් රේව හොයාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
රේගෙන්!
ආජේ. (ආජුසි)
අනේ මන්දා! ඩල් රේ!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
ඔයාට ඕන මම කරදරෙන් මැරෙනවා දකින්නද?
ආජායි, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හා සියොන් ගියා, දැන් ඔයත්...
ඔයා කොහොමද මට ඔයා ගැන මෙච්චර කරදර කරන්න ඉඩ දුන්නේ?!
නමුත්...
දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, මගේ...
ආජායි, මගේ ඔරබියෝනි මෙහෙ.
අපි මගේ ඔරබියෝනි හොයාගන්න ඕනේ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ... මම දන්නේ නැහැ.
මම හිමීට එක්ක ආවා, ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් වූන් සිම් වෙත යමු.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා දන්නවද කවුද එයාව තියාගෙන හිටියේ කියලා?
ඒ අර බෞද්ධ අවජාතකයා.
ඒ අවජාතකයා කොහොමද මගේ සහෝදරයාට එහෙම කළේ?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ, මම එයාව දැක්කා!
ඔයාට විශ්වාස ද?
එන්න නවත්තන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මග හරින්න!
සමාවන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
රසවත්!
කෑම රසවිඳින්න.
උතුමාණනි.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ කුමක් ද?
ඒක ඌරෙකුගේ හදවතක්.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඒ බඩවැල්.
මට කණගාටුයි. ඔයාට මේ වගේ දේවල් කන්න බැරි වෙයි.
අපි යමු.
ඒක හරිම හපනයි.
මට සමාවෙන්න?
මම මෙච්චර රසවත් දෙයක් රස බැලූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබ එසේ සිතීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
රජතුමනි, ඔබ මෙය කලින් කෑවාද?
මම මේ වගේ වෙස්වලාගෙන එළියට එන අවස්ථා කිහිපයක්.
මට අකමැති දෙයක් රසයි කියලා රඟපාන්න අමාරුයි.
මේ විදියට ඔයා එක්ක තනිවෙලා,
මේ පටු මංතීරුවේ ජීවත් වන සාමාන්‍ය බිරිඳක් බවට පත්වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවනම්, ඔයා කැමති මොන ගෙදරටද?
මට ඒ ගෙදර ඕනේ.
ඒක මේ වීදියේ තියෙන පොඩිම ගෙදර වගේ.
ඉතින් ඒ ගෙදර ඇයි?
ඒකයි මම ඒ ගෙදර තෝරගත්තේ.
එතරම් කුඩා නිවසක, අපි හිස හරවා බැලීමෙන් එකිනෙකා හමුවෙමු.
තවද, එය වීදියේ කෙළවරේ ඇති බැවින්,
ඒක මම මගේ සැමියා එක්ක ඇවිදින දිගම දුර වේවි.
"ක්‍රිසන්තමම් මල් පිපෙන විට, ඔබ නැවත නිවසට යාමට පෙර ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම පැළඳ ගන්න."
[ටැං කවියෙකු වන ඩු මු විසින් රචිත "ද්විත්ව නවවන දින ක්වි කඳු නැගීම" කාව්‍යයෙන් උපුටා ගැනීමකි.]
මම තරුණ කාලේ වෙළඳපොළ වටේ බලන්න හරිම ආසයි.
උතුම් පවුලකින් පැමිණි වටිනා කාන්තාවක්ද?
මට විවිධ ජීවීන්ගේ සුවඳ දැනෙන නිසා මම එයට කැමති වුණා.
මට ඒ ජවය ගොඩක් ආස හිතුනා, ඒ නිසා මම ඒක ඇතුළට ගන්න ගැඹුරු හුස්මක් ගත්තා.
සාගරයෙන් එන මාළු සුවඳ. මත්පැන් සෑදීමට මෝල්ට් සුවඳ.
ජනතාවගේ දහඩිය ගඳ.
ඔයාටත් මගේ දාඩිය ගඳ දැනෙනවද?
නැත.
රජතුමනි, ඔබ හරිම උණුසුම් සුවඳක් දැනෙනවා.
උතුමාණනි, එතන බලන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- අපි වටපිට බලමුද?
- ඔව්.
ඔබ තරු සැරිසැරීමට මාලිමා යන්ත්‍රයක් සොයන්නේ නම්
හෝ ඔබේ නිවසට හෝ භූමදානය සඳහා හොඳ ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට, ඔබ නියම ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
මේ ඔක්කොම තියෙනවද?
මම ඔයාට මිල අධික ඒවා පෙන්නන්නද? විනාඩියක් ඉන්න.
මෙය කුමක් සඳහාද?
මට ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න ඕන.
p-the
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔබ මගේ හදවත තේරුම් ගෙන මාව සතුටු කිරීමට බොහෝ දේ කළා.
මම ඒ ගැන හිතනවා, එතකොට ඔයාට මේක ඕන වෙයි වගේ.
මාලිගාවේ අවසන් වරට-
මම අදහස් කළේ...
ගෙදරදිත්. ඔයා අතරමං වුණා නේද?
මහරජතුමනි, මම කෙසේ හෝ ඔබ වහන්සේව බලන්න යමින් සිටියෙමි.
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ඇත්තටම මම පැත්තක මාලිගාවට යමින් හිටියා.
මම ගැඹුරු කල්පනාවක ගිලී සිටි අතර මගේ මාර්ගය අහිමි වූ බවක් පෙනේ.
ඔයා ගෙදරදි අතරමං වුනොත්,
ජොසොන්හි පළාත් අටම ඔබට නරකම දිශානති හැඟීමක් තිබිය යුතුය.
බලන්න.
මම ඔයාට හොඳ මිලක් දෙන්නම්, ඒ නිසා එකක් ගන්න.
ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්න එකේ තමයි හොඳම රටාව තියෙන්නේ. ඔයාට ඒක ඕනද?
එහි ගාණ කීය ද?
මට ඩොලර් තුනක් දෙන්න.
නවත් වන්න!
අපිව මොකටද ගන්නේ? දෙලක්ෂ පනස් දහසක්!
මොකක්ද? මේක හදන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
- නියැං දෙකයි ජියොන් හතයි.
- නියැං දෙකයි ජියොන් පහයි!
- දෙක නියාං හය ජියොන්.
- දෙක නියාං හතර ජියොන්.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න!
විනාඩියක් ඉන්න.
දෙකයි නැං හතරයි ජියොන්. හරි.
ඉක්මන් කරලා දෙන්න.
සජෙයොන් (ධාන්‍ය වෙළඳසැල)
ඔයා කේවල් කරන්න මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒක අනුකරණය කරන්න හැදුවා, නමුත් ඒක වැඩ කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඒක සිය වතාවක් කරලා වගේ පෙනුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ස්තූතියි. මම මේක හැම වෙලාවෙම මා ළඟ තියාගන්නම්.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ ඔයා ආයෙත් අතරමං වෙන්නේ නැති වෙන්න.
එදා ඇත්තටම ඒක වැරැද්දක්.
මට හොඳ දිශානතියක් තියෙනවා.
මම කතා කරන්නේ මා දෙසට යන මාර්ගය ගැනයි.
ඔබ සමහර විට අරගල කළත්
නැතහොත් වටරවුමකින් සෙමින් පැමිණෙන්න,
කරුණාකර මා වෙත එන්න.
මම සැමවිටම ඔබේ මාර්ගයේ අවසානයේ බලා සිටිමි.
උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
හරි, මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට කනගාටුයි.
රජතුමනි, නැවත මාලිගාවට යාම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම මේ ලිපිය ඔබ සැමට යැවීමට හේතුව
ඔබෙන් සමාව ඉල්ලීමට නොවේ.
මගේ ගැඹුරුම ඉල්ලීම ප්‍රකාශ කිරීමටයි
දේ ඩොං හි අර්ථය පතුරුවා හැරීමේ අවස්ථාව අහිමි නොකිරීමට.
සර්, ඔයා ඇතුලේද?
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
මම සාමාජිකයින්ට ලිපියක් ලියන්නයි හිටියේ.
ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඔහු...
ඔයා හිතනවද එයා රජතුමාව මුණගැහෙන්න ගියා කියලා?
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
මට මුල ඉඳන්ම සැකයක් තිබුණා.
මම දන්නවා කියලා පැහැදිලි කළොත්, මට එයාව බේරගන්න උදව් කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් මම නොදන්නවා වගේ හිටියා.
මම අලුයම ආපසු නොඑන්නේ නම්,
වූන් සිම් සහ හෝ ගොල් රැගෙන මෙතැනින් පිටව යන්න.
මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න එපා. රජතුමා ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මට ආයෙත් පැනලා යන්න කියලද?
එතකොට, මැරෙන ආශාවන් නිසා නේද ඔයා ඒක කළේ?
ඉතිරි සාමාජිකයන් බේරා ගැනීමට වැඩිහිටි ගිල් සෑම් බොන්ග්ගේ?
මාව විශ්වාස කරලා ජීවිතේ අනතුරේ දාපු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම නොගියොත්, ඔහු මහරජාණන් වහන්සේගේ අතින් මිය යනු ඇත.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
මම ගොඩක් පරක්කු වුණු නිසා ඔයාට තරහද?
මට කණගාටුයි.
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ දිනපොත්: රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය විසින් හසුරුවන ලද ලේඛන සහ සිදුවීම් වාර්තා කරන දිනපොතක්
ඔයා හොඳින් හිටියාද, පහත් විහිළුකාරයා?
ඒ කෙටි කාලය තුළ ඔබේ පුරුදු අමතක වෙලාද?
උතුමාණනි.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
රජතුමනි! රජතුමනි!
උතුමාණනි!
ආපසු යන්න!
ඔව්-ඔව්.
රජතුමනි!
උතුමාණනි, මොකද වෙන්නේ?
උතුමාණනි!
ඒ කාලය තුළ මේ පහත් විකටයා ඔබේ මහරජ බවට පත් වුණාද?
විකටයා?
රජතුමනි, නිලධාරී ජැං කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
උතුමාණනි!
ඔයාට තාමත් හිතාගන්න බැරිද සැබෑ රජතුමා කවුද කියලා?
හරි. මම උඹව මරනවා එතකොට උඹට ඇත්ත රජ කවුද කියලා දැනගන්න පුළුවන්!
උතුමාණනි!
රජතුමනි! නිලධාරී ජැං කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අපරාධයක් සිදු වී ඇත්නම්, ඒ නිලධාරී ජැංව රැවටුවේ මමයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේව හඳුනා නොගැනීම නිසා මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
කරුණාකර මාව මරන්න.
ගිහින් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ව එක්කගෙන එන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ දිනපොත් දෙස බලන විට, රැජින සුවය ලබා ගැනීම සඳහා මාලිගාවෙන් පිටව ගිය බව පෙනේ.
ඒකත් ඔයා කරපු දෙයක්ද?
ඔව්. රාජකීය වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඇය සුවය ලැබුවහොත්, ඇය රජ මාලිගාවට දැනුම් දීම නිවැරදියි.
කෙසේ වෙතත්, පහත් විකටයෙක් සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටින නිසා,
ඒ අවංක රැජින පවා කම්මැලි වෙලා.
රැජිනගේ මාලිගාවට දැන්වීමක් යවන්න!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, මහරජතුමනි.
ඔව්.
උතුමාණනි, මේ ඒ යොන්ග්.
මට පේනවා. එන්න.
උතුමාණනි, ඔබ බැලීමට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා රජ මාලිගාවෙන් පණිවිඩයක් ආවා.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා දැනටමත් ඔබව නැවත දැකීමට කැමති බව පෙනේ.
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා පිරිවරාගෙන යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක උන්වහන්සේගේ අණ.
මම කතා කරන්නේ සැබෑ රජු ගැන.
ඉක්මන් කරලා එයාව එක්කගෙන එන්න.
රජතුමනි, මම ආරක්ෂිතව මාලිගාවට ආපසු පැමිණි බව ඔබට දැනුම් දීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ වහන්සේගේ කරුණාවෙන්, මගේ රෝගය ආශ්චර්යයක් මෙන් සුව වී ඇත.
රජතුමනි, ඔබ මේ කාලය පුරාම හොඳින් සිටියාද?
මම හොඳින් හිටියා.
රජතුමනි, ඔබ මීට පෙර වීදිවල බොහෝ සීතල සුළං වලට නිරාවරණය වී සිටියා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා නෑ නේද?
උතුමාණනි?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මාලිගාවට ආපසු යමින් සිටි තැනැත්තායි.
ඔයා හොඳින්ද?
මහන්සිය දැනෙනවා වෙනුවට,
මගේ මනස සහ හදවත යන දෙකම සැහැල්ලුයි.
මහරජාණන් සමඟ කාලය ගත කිරීම
මාලිගාවෙන් ඈත්ව ගත කළ කාලයට වඩා එය මට ඖෂධීය පානයක් විය.
ඔයාව මෙච්චර සතුටු කරන්න මම මොනවද කළේ?
ඔබ සමඟ ඇවිදින්නට,
ඔබ සමඟ සුවපහසු ලෙස කතා කරමින්,
ඒ වගේම එකට කාලය ගත කිරීම මට සතුටක් ගෙන දුන්නා.
මාලිගාවට මුලින්ම පැමිණි දා සිට,
මට කවදාවත් මෙතරම් සහනයක් දැනිලා නැහැ.
මහරජාණෙනි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම අනුමාන කරනවා...
කොහොම හරි මට ටිකක් මහන්සියි.
ඕන වුනොත් මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කතා කරනවද?
නැහැ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
මහරජාණෙනි, ඔබට යමක් කරදරයක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
නමුත් මහරජාණන් වහන්සේට යමක් සිදුවුවහොත්, කරුණාකර වහාම මගේ මාලිගාවට දැනුම් දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
මම ගියාට පස්සේ රැජින ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔබ භාවිතා කළ උපක්‍රම මොනවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි මහරජතුමනි.
ඔයා එහෙම කියන්න මම මොනවා ගැනද අහන්නේ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ හරියටම කළේ කුමක්ද?
මම දිවුරනවා කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
එයා කිව්වා එයා ඔයා එක්ක පාරවල් ගානේ ඇවිද්දා කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා එක්ක ඉන්න එක ඕනෑම ටොනික් එකකට වඩා හොඳයි කියලා.
ඇය හැමදේටම කැමති බව කිව්වා.
රැජින මුලින්ම සුවය ලැබීමට පිටත්ව ගියාය.
එහෙනම් ඔයා වෙස්වලාගෙන එළියට ගිහින් එයාව හමුවෙන්න පොරොන්දු වුනාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
නෑ රජතුමනි. එහෙම දෙයක් වුණේ නෑ-
මම ගිහින් රැජිනගෙන් අහන්නද?
ඔයා මට ඇත්ත කියනවද නැද්ද කියලා?
කෘමියෙකුට වඩා හොඳ නැති ඔබ, ඔබේ අපරාධවලට මා දඬුවම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාව මරන්න ඒක මදි.
හරි.
ඔයාගේ පවුල අනිවාර්යයෙන්ම මරනවා,
නමුත් ඔබේ අනන්‍යතාවය දන්නා සෑම කෙනෙකුටම
ඔබේ අපරාධවලට වන්දි වශයෙන්.
මහරජතුමනි, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඇතුළු වී ඇත.
ඇතුල් කරන්න.
ඔයා හොල්මනක් දැකලා වගේ.
මම ආපහු එන බව ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔබ ආපසු ආවා, රජතුමනි.
මම ඔබේ වාර්තා හොඳින් කියෙව්වා.
ඔයා මාව අපරාධකාරයෙක් වගේ පන්සලේ හිර කළා.
මේ පහත් විහිළුකාරයා සමඟ ඔබ කොතරම් විනෝද වුණාද!
මම උතුමාණන්ව අපරාධකරුවෙකු ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
මහරජතුමා අර්ධ සිහිසුන් තත්ත්වයක සිටියා,
ඔයා ඔයාටම හානි කර ගනීවි කියලා මම බය වුණා, ඒ නිසා මම අන්තිම විසඳුම පාවිච්චි කළා.
ඔයා ඒක කළේ මගේ යහපතටද?
එහෙනම් ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තියත් මටත් අවශ්‍යද?
දේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය උතුමාණනි
ආයෙත් දවසක උත්සාහ කරන්න ඔයාගෙ හිත හිතා හිටියද?
උතුමාණනි සහ මේ රට,
සහ ජනතාව වෙනුවෙන්,
මම එසේ කළේ එය නැවත සමාලෝචනය කිරීමට සුදුසුම කාලය මෙය බව මා විශ්වාස කළ නිසාය.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද.
හැම වෙලාවෙම, මම නැති කාලෙක ඔයා මගේ යහපත වෙනුවෙන් කරන දෙයක් ආයෙත් පටන් ගන්නේ ඇයි?
මේ වැදගත් කාරණය.
මම නැති අතරේ, හැම වෙලාවෙම.
මෙම ව්‍යාජ එක භාවිතා කරන අතරතුර ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කරයි.
මේ තත්ත්වය දුටු කිසිවෙකුට ඔබ කරන්නේ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් යැයි සිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට ද්‍රෝහී චේතනා නොතිබූ බවට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ දැනටමත් මා කෙරෙහි සැකයන් තබාගෙන සිටිති.
වචන සියයකින් හෝ දහසකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයාට තවදුරටත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
මාව මරන්න.
ඕන දෙයක් කියන්න.
දැන් ඉතින්!
මට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි කියලද?
ඒක නෙවෙයි.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
ඔයා මං වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමති කෙනෙක්. ඔයා මාව පාවා දෙන්නේ නෑ.
මේ අවජාතකයා තමයි මේ හැම කරදරයකටම හේතුව.
මේ අවජාතකයා රජුගේ සළුව ඇඳගෙන රාජකීය සිංහාසනයේ වාඩි වුණා.
ඔහු සිතුවේ තමා සැබෑ රජෙකු බවට පත් වූ බවත් රාජද්‍රෝහී චේතනාවන් ඔහු තුළ තිබූ බවත්ය.
මම හරිද?
ඔහුව මරන්න.
එයාව මරන්න! එහෙනම් මම ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය විශ්වාස කරන්නම්.
මේ අවජාතකයා රජතුමා පාවිච්චි කළ රූකඩයක් පමණයි.
මහරජතුමාව මරන්න හදන අය තාමත් එළියේ ඉන්නවා.
අපි එයාව මැරුවොත්, අපිට කවදාවත් එයාලව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම්, මේ අවජාතකයාව මම වෙනුවට දැම්මට පස්සේ, එකෙක්වත් අල්ලලා නැද්ද?
මට ස්ථිර විශ්වාසයන් තිබුණා, නමුත් තවමත් සාක්ෂි නැහැ.
අඩුම තරමින් අපි ඔවුන් අල්ලා ගන්නා තුරු ඔහුව පණපිටින් තබා ගැනීම,
මහරජතුමනි, එයින් ඔබට ප්‍රයෝජන ලැබෙනු ඇත.
විහිලුයි. මම ඔයාව මරන්න හදද්දි, ඔයා එක නිදහසට කරුණක්වත් කිව්වේ නෑ.
නමුත් දැන් මම ඔයාට කියනවා එයාව මරන්න කියලා, ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල් කියන්න තියෙන්නේ?
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම මොකක්ද?
දැන් ඔයා කඩුවක් අල්ලගෙන ඉන්නකොට, මට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
මහරජාණන් වහන්සේගේ ආරක්ෂකයින්ගෙන් පිරුණු මාලිගාවේ,
මම කොහොමද ඒ අභිප්‍රායන් හිතේ තියාගන්නේ?
ඔහුව මරන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කැමති නැත්නම්, මම කරන්නම්!
නවත්වන්න.
දැන් ඔබට නතර විය හැකියි.
අපිට බැහැ පහත් ජරාවක ලේ වලින් මහා මාලිගාව කැළැල් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔෆිසර් ජැං, ඔයා එළියේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ විකටයාව මෙතනින් ඇදලා දාන්න.
කොහේටද?
එක කඩු පහරකින් ඔහුව මරා දැමීමෙන් අපට ඔහුගේ දුක් වේදනා අඩු කළ නොහැක.
කොටින්ට ආහාර වශයෙන් ඔහුව කඳුකරයේ තබන්න.
ඔහු මිය යන මොහොත දක්වාම, ඔහුගේ අපරාධ ගැන මෙනෙහි කිරීම සඳහා සීතලෙන් සහ බියෙන් වෙව්ලන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
එහෙනම්, දැන් අපි නිසි සංවාදයක් පවත්වමුද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් චි සූ කැඳවන්න.
කැඳවීම: අධිකරණයට ගෙන ඒමට රජුගේ නියෝගය.
මකරා
මේ තැන කොහෙද කියලාද ඔයා හිතන්නේ? ඔයා කවුද?
මම ආවේ රාජකීය ආඥාවක් දෙන්න.
පියා.
ස්යුංජුන්ග්වොන්: රජුගේ අණ භාර කාර්යාලය
පියාණෙනි, මහරජතුමනි නාම පුවරුවක් එව්වා.
ඒක පැත්තකට දාන්න.
ඔයා මාලිගාවට යන්නේ නැද්ද?
අපහසුතාවයට පත් කළ වහලෙකුට කෙසේද?
වහාම කැඳවීමට පිළිතුරු දෙන්න?
මට සමාවෙන්න?
නමුත්, පියාණෙනි...
මහරජතුමනි, මම සමාව අයදිමි, නමුත් මම අසනීප වුණා.
මහරජාණන් වහන්සේගේ අණට පිළිතුරු දීමට මම එඩිතර නොවෙමි.
අසනීපය සුව වූ වහාම මම ඇවිත් බලන්නම්.
මගේ වැරදි වලට සමාව දෙන්න.
එයා මට විරුද්ධව එයාගේ හැකියාවන් කිරා මැන බලන්න එඩිතර වෙනවද?
මේක එයාගේ පුතාට කස පහර කිහිපයක් නිසා නෙවෙයි,
නමුත් අවසානයේ එය ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය නිසාද?
අපි ඔහුව නැවත කැඳවිය යුතුද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මට මහන්සියි. කෝට් ලේඩි කිම්ට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
රජතුමනි, මේ-
කොච්චර අකීකරුද.
මගේ කනගාටුව.
රාජකීය නිරීක්ෂකයින් රැජින සමඟ මගේ රාත්‍රිය සඳහා තෝරාගෙන ඇති දිනය කවදාද?
මම විශ්වාස කරන්නේ ලබන මාසයේ මුල, දින නවයකින්, කලින්ම කියලා.
ඒක හෙටට වෙනස් කරන්න කියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මේ සීතල කාලෙට එයාව කඳුකරයට ඇදගෙන ගිහින්.
උතුමාණන් නිසැකවම අද රාත්‍රියේ දිවි ගලවා නොගනු ඇත.
උතුමාණනි?
සැබෑ උන්වහන්සේ නැවත පැමිණ ඇත.
හා සොන් තවමත් උන්වහන්සේගේ මහරජද?
ප්රවේසම් වන්න.
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ දිවේ එක් පැල්ලමක්
ඔබව පවා අනතුරේ හෙළිය හැකිය.
මට තේරෙනවා.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
නිලධාරී ජැං.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ.
මම රාජකීය අණ පරිදි මාලිගාවට ඇතුළු වූ නිසා,
මට මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට නොහැකි විය.
ඒකට කමක් නෑ.
මොකද මමත් රාජකීය අණක් පමණයි ක්‍රියාත්මක කරන්නේ.
හා සියොන් දැන් කොහෙද?
හා සියොන්? ඒ විකට අවජාතකයාගේ නමද?
- මූ යොන්ග්.
- මට ඔෆිසර් ජැං කියලා කතා කරන්න.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
මම ඔබට නොකියුවේ උන්වහන්සේගේ අණ නිසාය.
හා සියොන් ඔහුගේ ආදේශකයා ලෙස උන්වහන්සේගේ අණ ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටියේය.
ඔහු කළ එකම අපරාධය නම්, රාජකීය අණක් ක්‍රියාත්මක කිරීමයි.
එහෙමද? මේ ගැන ඔබේ අදහස් උන්වහන්සේ දන්නවාද?
නපුංසක ජෝ කිව්වා
හා සියොන් නිසා ඔබේ ජීවිතය බේරුණා කියලා.
කරුණාකර නිවැරදිව කතා කරන්න.
ඒ අවජාතකයා නිසා මම ජීවිතේ නැති කරගන්න තරම් ළඟයි.
ඔයා ඒ විදියට හිතන්න ඕන.
නමුත් ඔබ සහ මම දෙදෙනාම දන්නවා
හා සියොන් මොන වගේ කෙනෙක්ද සහ
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවට ආදේශ කිරීමේදී ඔහු හැසිරුණු ආකාරය.
ඔහු මරණ දඬුවම ලබන්න සුදුසු වරදක් කළා කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවාද?
ඔහු කොහේ ද?
ඇයි ඔයා එයාව හොයන්න හදන්නේ?
ඔබට උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට විරුද්ධව රාජද්‍රෝහී චේතනා තිබේද?
මූ යොන්ග්.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මොකද කියන්නේ පරක්කු වැඩියි කියලා?
එයා මැරිලාද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මාර්ගය සොයා ගන්න.
ඒ සියල්ලන්ම තලා දමා මාව ආරක්ෂා කිරීමට මාර්ගය.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඇත්තටම පිස්සු වැටෙන්න කලින්.
උන්වහන්සේගේ පිස්සුව නැවත පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මගේ බෙල්ල අල්ලන්න ඕන කරන අය හැමතැනම හැංගිලා ඉන්නවා වගේ.
මට දැනෙනවා මගේ අත් දෙක ආයෙත් ලේ වලින් පැල්ලම් වෙයි කියලා.
යූල්, ඒ ළමයා, මගේ කනට කොඳුරනවා.
ඒ පහත් ජීවිතයට කළ යුතු දේ දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මා වෙනුවට ඔහු එක්කෝ පිහියෙන් ඇන ගනු ඇත, නැතහොත් වස පානය කර ඇද වැටෙනු ඇත.
ඔහු එය කළේ ඔහු පුදුමයට පත් වූ නිසායි.
එක වැරැද්දකින් එයාගේ ඔළුව නැති උනොත් කවුද බේරෙන්නේ?
වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා කරන්නේ මහරජතුමා කළ යුතු කාර්යය නොවේද?
ඒ මිනිහා මේ රටේ රජද?
එකෙකුට දහයක් හෝ සියයක් පවා දිය යුතු අවස්ථා තිබේ.
සිල්ක් ඇඳීමේ හෝ බලය ලබා දීමේ අරමුණ කුමක්ද
මෘගයන්ට වඩා නරක සිතුවිලි වලින් හිස පිරී ඇති විට,
මිනිසෙකු වීමට තරම් වටිනා සිතුවිලි මනසෙහි නොමැති විට!
මම මැරෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ආපහු ආවා, නමුත් මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම නිකරුණේ මැරෙනවා කියලා.
මොකක්ද? ඩල් රේ අතුරුදහන් වුණාද? ඒක වුණේ කොහොමද?
මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි නැහැ.
ගැප් සූ ඇයව හොයාගත්තම මම මෙතන එයාව දකින්න ඕනේ,
නමුත් ඔහු ආපසු ආවේ නැහැ, ඒ නිසා ඔහු තවමත් ඇයව සොයාගෙන නැතුව ඇති.
මාව එහාට මෙහාට යවනවා...
හියුන්ග් ජියොන්ග් සෙං,
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ මොකටද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ආපහු ආවේ නැත්නම් අපි යන්න ඕන කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
කොහෙත්ම නෑ... කවුරුහරි ආයෙත් ඩේ ඩොං සමාජයට බොරු චෝදනාවක් දැම්මද?
චම්සෝ: අපරාධයකට වගකිව යුතු කෙනෙකුව රාමු කර ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයෙකුට වාර්තා කිරීම.
එහෙමද? එහෙනම්, අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
දිවා කාලය එනතුරු බලා සිටීමට හේතුවක් නැත.
අපිට මුලින්ම ගිහින් එයා එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
එහෙම නම්, මම යන්නෙ නෑ.
අයිගු, ඒ සිම් එක!
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් මෙහි පැමිණි විට, මම ඔහු සමඟ යන්නම්.
හා සියොන් නම් විකටයා මිය ගියා.
ඔබ දැන් මේ ජාතියේ රජුයි.
මම ඊයේ රෑ රාජකාරියේ යෙදී සිටි අතර රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ වාර්තා රැගෙන එන ලෙස නියෝග කරන ලද නිසා, මම ඒවා මාලිගාවට භාර දුන්නා.
මම දකියි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කොහොමද?
කාරණය නම්, ඔහු තරමක් අමුතුයි.
එහෙම කොහොම ද?
ඔහු නරක මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනුනේ නැතත්,
ඔහු දැනටමත් දන්නා දේවල් කිහිප වතාවක් විමසා පරීක්ෂා කර බැලීය.
වෙන මොනවා හරි තිබුණාද?
රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම්වරයා රජ මාලිගාවට ඇදගෙන යන ආකාරයත් මම දුටුවෙමි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් මාලිගාවට ඇතුළු වුණාද?
- ඔබට ස්ථිරද?
- ඔව්.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම පැහැදිලිව දැක්කා.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න, මගේ ස්වාමීනි.
අපි වහාම මාලිගාවට යා යුතු නොවේද?
දැන් අපි උතුමාණන්ගේ කැඳවීමට පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ.
නිශ්චලව සිටීම හොඳය.
ඔබ අරගල කළත්...
ඔයා වටරවුමෙන් ආවත්, කරුණාකරලා මා ළඟට එන්න.
ඔබේ මාර්ගයේ අවසානයේ මම සැමවිටම බලා සිටිමි.
රැජින.
මට ආයෙත් පාර වැරදුනා වගේ.
ඔයා, මම ආපහු ආවා.
උන්වහන්සේගේ මාලිගාවේ කිම් ආර්යාවට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මේ...
එය රාත්‍රිය එකට ගත කිරීමට දැන්වීමකි.
එකට රාත්‍රිය ගත කරමුද?
කණගාටුයි, නමුත් දිනය අද රෑට.
අද රෑ?
මෙච්චර ඉක්මනට?
ඒ ඝාතකයින් සහ රාත්‍රියේ මාව මරන්න එවපු වස පිටුපස ඉන්නේ කවුද?
මම ඊයේ රාත්‍රියේ සඳහන් කළ පරිදි,
මට විශ්වාසයි වැන්දඹු රැජින සහ ජින් ප්යොං කුමරු ඒ පිටුපස සිටින බව, නමුත්
මට තවම ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ.
මට නම් විශ්වාසයක් ඇති.
උතුමාණනි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
මේ ආකාරයට රජුගෙන් සහ රාජකීය පවුලේ සියලු දෙනාගෙන්ම අවධානය ලබා ගනිමින්,
මේ රටේ රාජකීය පවුලට දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා වගේ. ඒක මට සතුටක්.
මෙම මාලිගාවේ සහ රටේ සමෘද්ධිය ප්‍රාර්ථනා කරන කෙනෙකු ලෙස,
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් සැලසුම් කළේ?
එවැනි දෙයක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබට රාජකීය පවුලෙන් ගෞරවය ලබා ගැනීමට සහ ඔබේ ජීවිතයේ ස්වාභාවික කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මොනවා හරි සැලසුම් කරනවා නම්,
ලේ නෑකම් හෝ නිසි ක්‍රියා පටිපාටියක් නොසලකා මම ඔබව ඇනෙක්ස් වෙත පන්නා දමමි.
ඔයා දැන් අම්මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා මගේ අම්මා වෙන්නේ මොකක්ද?
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා.
අපි දැනටමත් අනුස්මරණ උත්සව දහයකට වඩා පවත්වා තිබෙනවා.
උතුමාණනි!
ඇයි ඔයා තේරුනේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
මම අදහස් කළේ-
ඉතින් මම අදහස් කළේ මොකක්ද!
ඒ කතා කියන්නේ දූෂ්‍යශීලී වීම සහ ද්‍රෝහී වීම ගැනයි.
තවදුරටත් මා මත වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
උතුමාණනි.
ඔයා කොහොමද වැන්දඹු රැජිනට මෙච්චර නපුරු විදිහට සලකන්නේ?
ඔයා වැන්දඹු රැජිනගේ මාළිගාව, ජින් ප්යොං කුමාරයාගේ මාලිගාවට ඇයි ඇතුළට සහ පිටතට යන්නේ කියලා මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාට මොන වගේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් සහ මගේ රටට ඇති ආදරය වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඒකයි. ඒකයි මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නේ.
ඔයාගෙ තාත්තයි මල්ලියි වගේ රාජද්‍රෝහී වැඩ කරන්නද හදන්නෙ,
සහ මරණ දඬුවම නියම වෙනවාද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් එලෙස බියජනක ලෙස කෝපයට පත් වන ආකාරය දැක,
මම හිතන්නේ ඔහුට යමක් ඇහුණා.
කොටියෙක් අමු මස් කන බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔහු මෑතකදී රට පවත්වාගෙන යාම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇති බව,
අපේ ආරක්ෂකයින් පහත් කිරීමට සැලැස්වීම ඔහුගේ සැලැස්ම විය.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මනස පහසු නොවන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මම නමස්කාරය සඳහා පන්සලකට යා යුතුයි.
රජතුමනි, විකල්ප සැලසුම් නොමැතිව,
ඔබ ජින් ප්යොං කුමරුට සහ වැන්දඹු රැජිනට බලපෑම් කළහොත්, එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඊට පස්සේ මම වැන්දඹු රැජිනව සිංහාසනාරූඪ කරලා හැමෝටම මරණ දඬුවම දෙනවා.
ජින් ප්යොං කුමරු සහ ඔවුන්ගේ පවුල් ඇතුළුව. එච්චරයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් චි සූ තවමත් මාලිගාවට ඇතුළු වී නැද්ද?
නැහැ, රජතුමනි. මම විශ්වාස කරනවා
අපි එයාට ආයෙත් කතා කළත් එයා එයාගේ අසනීපය නිදහසට කරුණක් කරගෙන ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම? මම කතා කළත් එයා එන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
උතුමාණනි!
රජතුමනි! මගේ නිහතමානී වාසස්ථානයට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මා ළඟට එන්නෙ නැති නිසා මට පෞද්ගලිකව එනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ කැඳවීමට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
ඔබේ ඇමතුමට ප්‍රතිචාර නොදැක්වීමට මම අසනීපය නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදාගත්තේ
මහරජතුමනි, ඔබට මුහුණ දීමට මට මුහුණක් නොතිබුණි.
ඒත් ඔයා මාව බලන්න මගේ ගෙදරටම එනවද...
රජතුමනි, ඔබගේ කරුණාවට කෙසේ ආපසු ගෙවන්නද කියා මම නොදනිමි.
ඔබ සැබවින්ම සිතන්නේ නම්, ඔබට මගේ කරුණාව ලැබී ඇති බව,
ඉන්පසු රාජකීය සභාවට ආපසු එන්න.
උතුමාණනි, ඒ කියන්නේ
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරනවද, ඒ වගේම රාජකීය සභාවේ වැඩ මට ආයෙත් පවරනවද?
ඒක හරි.
මම නැවතත් රාජකීය අධිකරණයට ගියහොත්, මම ප්‍රතිසංවිධානය සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමි
මුදල් අමාත්‍යාංශය විරුද්ධ වූ මහේස්ත්‍රාත්වරුන් සහ රජයේ කාර්යාල.
මට එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
රජතුමනි, ඔහුට එය කළ නොහැක.
ඒක රාජකීය අධිකරණය විසින් තීරණය කරන දෙයක්. නැවතත් අධිකරණයේ සාකච්ඡා කිරීම නිවැරදියි.
වමේ රාජ්‍ය ඇමතිතුමනි, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
ඉන්පසු මුදල් අමාත්‍යාංශය විසින් සමාලෝචනය කරනු ලබන ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය,
මට එයාලට නවත්තන්න නියෝග කරන්න පුළුවන්ද?
එච්චරයි?
ඔබ භාරව සිටි සියල්ල මම ඔබේ අතේ තබමි.
- රජතුමනි, ඔබට බැහැ-
- කට වහගන්න!
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා මට බෑ කියන්න එපා.
ඔයා තව එක පාරක් මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ගියොත්,
ඔයා මගේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් වුණත්, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක මතක තියාගන්න. මගේ කැමැත්ත රාජ සභාවේ සාකච්ඡාවට කලින් එනවා.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි, මම ඔබ කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය කිසිදා නැති කර ගත්තේ නැහැ.
නැවත රාජකීය සභාවට පැමිණ මා සමඟ සිටින්න!
උතුමාණනි.
මහරජාණන් වහන්සේගේ කරුණාව අනන්තයි!
මේවා නිසි අධිකරණ ක්‍රියා පටිපාටි හරහා යා යුතු කරුණු වේ.
මේ වගේ දේවල් නිකම්ම වෙනස් කරන්න බෑ.
එය අවසානයේ අධිකරණ තීන්දු සමඟ එකඟ නොවන අයට හේතුවක් ලබා දෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
එකඟ නොවන අය එළියට ගන්න මම වාමාංශික රාජ්‍ය ඇමතිවරයා නැවත ගෙන එනවා.
එහෙනම්, ඔබ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා නැවත ගෙන ආවත්,
කරුණාකර ඇණවුම ආපසු ගන්න.
වැරදිකරුවන් බවට තීරණය කරන ලද රජයේ නිලධාරීන් නැවත පත් කිරීම.
රජයේ මුදල් වංචා කළ අයට පෞද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා ඔබ ඉඩ දුන්නොත්
ඔවුන්ගේ අපරාධ සොයා නොබලා ඔවුන්ගේ තනතුරු ගැනීමට,
ඔබතුමා සහ අධිකරණය කෙරෙහි ජනතාවගේ විශ්වාසය නැති වී යනු ඇත,
ඔවුන්ගේ අමනාපය වර්ධනය වනු ඇත.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඒ සියලු තීරණ ද නිවැරදි ය.
නමුත් ඒක මගේ කැමැත්ත නෙවෙයි.
ඒක අර රූකඩ විකටයාගේ කැමැත්ත.
ඔවුන් නිවැරදි නිසා මම ඔවුන්ව තනි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කරන්න යන්නේ ඒක නම්,
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉල්ලා සිටිනවා, ඒ නිසා කරුණාකර එයට ඉඩ දෙන්න.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා කොහොමත් ආපහු එයි.
යන්න දෙන්න! මොකද වෙන්නේ?
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒ රජුගේ නියෝගය කඩ කිරීම නිසා.
රජුගේ නියෝගය?
අපි නියෝගයක් කඩ කළා කියලා කියන්න විදිහක් නැහැ!
යන්න දෙන්න! වූන් සිම්!
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් මේ ගැන දන්නවාද?
මේ වගේ අහිංසක මිනිස්සුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න එක ගැන. ලැජ්ජා වෙන්න ඕන!
රජුගේ නියෝගය අනුව ඉදිරියට යන්න.
ඒවා ඇදගෙන යන්න!
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්!
ස්වාමිනි, බලධාරීන්ගෙන් දැන්වීමක් ලැබුණා.
රාජකීය භාණ්ඩාගාර කාර්යාංශයේ (නේසුසා) ජෝ හෝ ගොල් සහ චියොන්ග්වොල්ගක් ගණිකා නිවාසයේ ගිනියෝ වූන් සිම් යන දෙදෙනාට ඔවුන්ගේ රාජද්‍රෝහී අපරාධ සම්බන්ධයෙන් මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
මගේ දෙවියනේ.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මොනවා හරි කරන්න, හරිද?
රජුගේ නියෝගය කඩ කිරීම නිසා හෙට අපට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන බව ඔවුන් පැවසුවා.
මෙය ඇත්තටම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නියෝග කළ දෙයක්ද?
අපි ඇත්තටම මැරෙයිද?
මාගේ ස්වාමීනි, අප ගැන කරදර නොවන්න.
මම ඔයාව මෙතන ගොඩක් වෙලා හිර කරලා තියන්නේ නෑ. ඔහොම ඉන්න.
හ්‍යුංනිම්, හ්‍යුංනිම්!
හ්‍යුන්ග්නිම්!
උතුමාණනි, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා ඔබතුමා හමුවීමට ඉල්ලීමක් කර ඇත.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් මගෙන් පිටුපාන්න එපා.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබ ආදරය කරන සහ ආදරය කරන පුද්ගලයින්
ඔයාගේ ජීවිතේ උනත්, මම උන් හැම එකාවම මරනවා.
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබ ඉටු කර ගැනීමට කැමති සියල්ල,
මම ඔවුන්ට නිෂ්ඵල ලෙස යන්න දෙන්නෙමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මහරජතුමනි, මම එය මතකයේ තබා ගන්නෙමි.
ඉදිරියට යන්න.
නිලධාරී ජැං.
ඔයා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ නියෝගය මට දෙන්න, උතුමාණනි.
ගිහින් විකටයා මැරිලා කියලා තහවුරු කරගන්න,
සහ සාක්ෂි ලෙස ඔහුගේ හිස ගෙනෙන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඇතුළු වෙනවා!
උතුමාණනි.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
උතුමාණනි, අද දහවල් පැත්තේ මාලිගාවේ යමක් සිදුවුණාද?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අයිස් වගේ හිටපු රැජින කොහෙද ගියේ?
මෙතරම් උණුසුම් කාන්තාවක් මා අසල වාඩි වී සිටින බව?
මම ඒ ගැන සතුටු වෙන්න හෝ දුක් වෙන්න නම්,
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම මේ වන තෙක් ඔබ කෙරෙහි මගේ යුතුකම් ඉටු කර නැහැ,
මම දැන් ඒක දන්නවා.
නමුත් දැන් මම රැජින ලෙස මගේ යුතුකම් සතුටින් ඉටු කරමි.
ඔයා මගේ හදවත පිළිගන්නවා නම්,
මට තවත් සතුටු වෙන්න බෑ.
ඔයා මොනවද මෙච්චර සතුටින්, සතුටින් ඉන්නේ?
උතුමාණනි.
මම...
ඔයාට තාම කිසිම දෙයක් දීලා නෑ.
ඉතින් මම ඔයාට දුන්න ඕනෑම ධනාත්මක හැඟීමක්,
ඒවායින් මිදෙන්න.
නමුත් උතුමාණනි-
මම ඔබට පැහැදිලිව අවබෝධ කර දෙන්නම්,
ඔයා කාගෙ ගෑනිද කියලා හරියටම කියන්න.
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
කිසිදු කලබලයකින් තොරව නිහඬව ඉදිරියට යන්න.
මට හරිම සහනයක්.
මම මේ වගේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එක් විකටයෙක් හරියටම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් මෙන් පෙනුනි.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මට හිනා වෙනවද? මම කිව්වද මාව මරන්න කියලා?
මට සැබෑ රජ වෙන්න ඕන.
ඔබට මගේ සමාව අවශ්‍ය නම්, මම සමාව අයදිමි.
ඔයා මගෙන් ඔයාට යන්න දෙන්න කිව්වොත්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
වචනයක් කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥